[音乐]
看来您的浪漫生活完全不存在且平淡无奇，但
事实是，你永远不知道谁暗中暗恋你
还是您能接受这种快速测试，绝对可以为您提供所有答案
需要拿一支笔和一张纸，让我们开始学习之前
究竟有多少人愿意问您，请确保您点击了“订阅”
并敲响通知铃，让我们加入生活的光明面，但更多
关于测试，您必须为每个答案回答10个简单的问题
得到BC四个答案选项，是的，您的工作是如实回答，
跟踪最常选择的字母选项
用过的信会显示有多少人暗恋你
所以你准备好了，那么我们开始第一个问题，你有没有收到过
一张匿名的爱笔记，不是真的B，也许是我在中间的时候
上C课两次或三遍，但事实并非如此
任何严重的确定几次[音乐]
第二个问题，您将如何用两个字形容自己？
性格内向富于想象力友善而害羞C友善冷静D外向和
好玩[音乐]
问题三，是什么使您成为地球上最幸福的人呢？
我喜欢的东西我很乐于朝着自己的目标努力，我会花钱
与我爱的人共度时光，这是我的灵感，我的摇滚乐对我有所帮助
别人让一个人的生活更轻松，更快乐是整体上最好的感觉
拥有新经验的世界，什么可以是更好的正确问题编号
四，你呢，你很容易就爱上别人了吗？
我很少坠入爱河，但是当我沉迷于BI时，我确实会爱上别人，但不会
经常看到我经常迷恋某人，但这主要是名人
我很容易地喜欢上我，我喜欢它
[音乐]
问题五，你和你的exes保持联系吗？我从来没有
确实有一段适当的关系，所以没有B不是我不认为你可以成为
和某人的朋友，你和他们C分手了，是的，D当然是D
他们是伟大的人，我希望他们有一天能找到自己的真爱
[音乐]第六个问题，您会注意到
可爱的男孩或女孩在房间对面看着你，微笑着你做什么
尝试尽可能快地离开，当我真的不舒服的时候
有人盯着我B试着无视它，继续做我做的事情C微笑
路线D向他们介绍自己，也许我们以后可以去约会
或至少成为好朋友的问题七，您多久认识一次新朋友
人们很少，我有时对我不认识的人太害羞B
经常看到我的朋友和爱好D一直以来我都喜欢
在星期五晚上认识某人一个新问题八，你通常会curl缩
在沙发上看书，或者在我最喜欢的电视节目B上赶上电视，与
我最好的朋友C和我的朋友D一起出去吃点心和看电影，
我一生的一半时间[音乐]
第九个问题，您遇到几个直截了当的欺凌者，他们试图
让您失望，您打算怎么做才能尽快摆脱困境
可能BI的皮肤很厚，所以我真的不在乎C
问他们是什么使他们变得如此卑鄙和卑鄙D告诉他们是否
我不会为自己[音乐]站起来
第10个问题，你永远不会和一个愚蠢的人约会
是卑鄙的，看到傲慢的D无聊，然后你走了，那是最后一个问题
现在将您的所有测试都算作B C和DS，让我们找出您的结果，如果您
主要是赢得选项，然后现在您可能没有任何秘密
钦佩的唯一原因是你太专注于自己的目标和内在
世界浪漫的关系对您似乎并不重要，因为您拥有
大量有趣的爱好，加上你是一个自然的性格内向者，这需要时间
为了让你让别人进去，当你遇到别人时，你常常会感到非常害羞。
让您格外注意，因此，如果您要更改，请尝试让每一个
当您让自己的独特个性闪耀时，您会偶尔获得乐趣
如果您的答案大部分都可以立即覆盖您周围的每个人
由B个选项组成，一个人对您有秘密但很迷恋，您的
保留了传统和私人的氛围，营造出一种神秘的氛围
你，所以很多人都觉得要弄清楚你的冲动就不足为奇了
并了解更多关于您的信息，您通常会明智地选择朋友，这并不是说
容易成为你内心圈子的一部分，这就是为什么你的仰慕者
保持安静，只是环顾四周，您肯定会发现
不可否认，如果您的首选答案是C，那么一定会爱上您
uf2秘密崇拜者越来越强大，您的支持能力令人难以置信，
友善，即使您主要与朋友和家人共度时光
您周围的每个人仍然注意到您内在的光和关怀的个性
多亏了您的真诚和开放的性格，加入它并不难
爱你的人崇拜者不出来的唯一原因是
他们确定像你这样的人不会单身，但是如果你仔细观察
您肯定会看到谁为您疯狂，最后这有点惊喜
对D的所有主要支持者来说，三个或三个以上的人都暗恋你
片刻之间，当然，从临时到临时
严重的暗恋取决于人，但他们仍然绝对崇拜你
你格外有魅力，起泡有趣，外向，这使你成为一个
令人兴奋的朋友，无论身在何处，您都可以轻松应对，充满魅力
幽默感，它永远不会让您被忽视，因此，如果您想找到一个
理解伴侣只是环顾四周，也许您没有注意到有人
有时会看着你从某人的头上爱上你
完全不同的观点可以改变一切
您在下面的评论部分告诉我们的结果不要忘记
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
光明的一面[音乐]
[音乐]